Sayang.
Terkadang, kamu perlu
pergi untuk lebih dekat.  Oke?
Saya akan menunggu di luar.  Datang.  Oke?
"Dunia ini sepertinya kosong..."
"Dunia ini terasa kosong
ketika hatimu hancur."
"Hidup berputar di sekitar
emosi indah yang disebut cinta."
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
Ya, totalnya ada tiga obat.
Saya akan memberikannya kepada nenek.
Nenek, obatmu.  - Biarlah.
Apa maksudmu?
Pertama, Anda tidak punya makanan.
Dan sekarang, Anda
tidak meminum obat.
Apa yang akan Shiv dan Shakti katakan
kepadaku setelah mereka kembali?
Mereka akan menyalahkanku karena
tidak menjagamu saat mereka pergi.
Mereka akan memecat saya.
Minum obatmu.
Bu, Sundari benar.
Tolong ambil itu.
Ada begitu banyak obat!
Maukah kamu membayarnya, Sundari?
Orang-orang di sini hanya
ingin membuang-buang uang.
Membuang uang!
Itu adalah obat ibu.
Kapan Anda akan berhenti
melewati batas Anda?
Anda melampaui batas Anda, paman.
Nenek sudah cukup hidup.
Biarkan dia mati.
Mengapa Anda ingin dia tetap
hidup dengan obat-obatan?
Jika dia meninggal,
bebannya akan berkurang.
Dan sungguh menyenangkan mendengarnya.
Mendiang Bhagwati Devi.
Teman yang kurang ajar!
Apakah kamu menertawakanku?
Tidak ada anggota keluarga
ini yang berhak menentang saya!
Dan kamu menertawakanku!
Ayo.  Minta maaf padaku.
Minta maaf padaku segera.
Bagaimana jika saya tidak melakukannya?
- Benar-benar?
Entah minta maaf padaku,
atau keluar dari sini.
Saya bahkan tidak
ingin bekerja di rumah
dimana anak-anak berperilaku
buruk terhadap orang yang lebih tua.
Persetan dengan pekerjaan seperti itu!
Saya tidak ingin mendapatkan uang di sini.
Sundari!  Ayo!  Keluar!
Ya, saya akan pergi.
Dan lihatlah, kamu tidak akan
menemukan pembantu sepertiku lagi.
Aku bahkan tidak menginginkan orang sepertimu.
Tidak ada gadis yang mau bekerja
di rumah yang dipenuhi orang gila.
Sesuatu terjadi
di sini setiap hari.
Itu sebabnya saya sudah
membuat pengaturan alternatif.
Tante.  - Ya?
Apakah Anda mengenal seseorang yang
bisa melakukan pekerjaan rumah tangga?
Karena ibu memerlukan bantuan.
Ya ya.  Saya akan mengatur pembantu.
Sundari, lakukan satu hal
terakhir sebelum berangkat.
Ambil teleponku.  Dan ya, ambil ini.
Pergi dan ambil teleponku.
Gadis kurang ajar.
Teleponlah sebanyak yang Anda mau.
Tapi tidak ada yang
mau bekerja di rumah ini.
Ini adalah kutukan seorang pelayan.
Enyah.  Siapa kamu hingga mengutuk kami?
Kamu ada di mana?  Apakah Anda mendapat telepon?
Saya melakukan persis
apa yang Anda minta.
'Bu.'
'Sundari, tolong beri
makan nenek tepat waktu.'
'Dan berikan obatnya juga.
- Tentu.'
Saya melakukan persis
apa yang Anda minta.
Nomor yang akan dihubungi Bibi Padma
ketika dia membutuhkan pelayan baru...
Saya mengganti nomor
Anda dengan nomor itu.
Bu, sudah waktunya
ibu pulang ke rumah.
Dan hancurkan orang-orang berdosa.
Sundari.
Keluarga itu hancur
ketika seorang menantu
perempuan dibunuh di sana.
'Dokter!'
Ketika seorang ibu dibunuh.
Saya di sini hanya untuk
memenuhi keinginan Lord Bholenath.
Terima kasih banyak.
Anda telah membantu saya
lebih dari orang-orang tersayang.
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam?
Dulu kamu banyak bicara.
'Halo, saya seorang bayi dari Banaras.'
Dulu kamu sering
membuat keributan di rumah.
Tapi sekarang, Anda
malah tidak berbicara
di rumah, apalagi
membuat keributan di luar.
Apa yang terjadi, sayang dari Banaras?
Dia meninggal.
Mimpinya membunuhnya.
Bodoh!  Apa yang kamu katakan?
Anda berbicara omong kosong.
Dan dengarkan.  Jika Anda tidak
tahu, izinkan saya memberi tahu Anda...
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda banyak membantu Shakti
dalam pertarungannya.  Benar?
Kemudian?
Tapi aku kalah dalam
pertarungan hidupku, ibu.
Tapi aku berjanji padamu.
Aku tidak akan menjadi
beban bagimu atau Dharam.
Saat segalanya menjadi lebih baik,
saya akan pergi.
Dasar bodoh!
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Jika Anda tidak tahu, izinkan
saya memberi tahu Anda.
Jika kamu bicara sampah lagi, aku
akan mengolesi wajahmu dengan tepung.
Jika Anda tidak tahu, izinkan
saya memberi tahu Anda.
Baik Dharam maupun aku tidak
menganggap gadis mana pun sebagai beban.
Kami menganggap anak perempuan
sebagai kebanggaan kami.  Dipahami?
Orang-orang yang menganggap anak perempuannya
sebagai beban adalah beban bagi bumi ini.
Mereka tidak pantas
berada di dunia ini.  Ya.
Hei sayang.
Tolong cibirkan untukku sekali.
Bukankah kamu melakukan itu?
Dan apa yang akan kamu katakan?
'Halo, Banaras.'
'Hai!  Saya seorang bayi dari Banaras.'
Tolong lakukan lagi.  Lakukan saja.
Asumsikan saya sedang memegang telepon.
Satu dua tiga.  Awal.
#Banaras'sBabe.
Ya.
'Halo teman-teman.  Aku adalah
#Banaras'sBabe milikmu sendiri.'
Itulah semangatnya.
Anakku.
Ayo sekarang.
Kamu adalah putriku.  Kamu juga, oke?
Ayo.  Bekerja cepat.
Semua orang pasti lapar.
Mereka akan marah kepada kita jika
tidak segera mendapatkan makanan.
Biarkan aku pergi dan
periksa apa yang terjadi, oke?
Lakukan dengan cepat.
Tuan Bholenath.
Saya datang ke rumah ini untuk
memperjuangkan kebenaran.
Ini adalah pertarungan antara
keadilan dan ketidakadilan.
Saya sendirian dalam pertempuran ini
padahal aku punya orang
yang bisa kusebut milikku sendiri.
Anda selalu mendukung saya.
Tolong dukung saya
dalam pertempuran ini juga.
Itulah sebabnya aku memasuki
pertempuran ini dengan menyebut nama-Mu.
Salam Tuan Mahadewa.
Permisi.  Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya Chamkili.
Saya ahli dalam membersihkan.
Apa?
- Saya membuat rumah bersinar dengan membuang kotoran.
"Chamkili dapat membuat tempat
mana pun menjadi bersih dan rapi."
"Bahkan rumah yang paling
kotor pun pasti akan bersinar."
Astaga!
Saya tidak pernah dibuat
begitu bingung oleh siapa pun.
Siapa kamu?
Apakah kamu pembantu baru?
Ya.  Ya, Bu.
Hai!  Tidak apa-apa.
Nyonya, saya Chamkili.
Saya datang ke sini untuk membersihkan rumah.
Saya bisa melakukan semua pekerjaan rumah tangga.
Aku bisa masak, mengepel, mencuci piring...
Apapun yang Anda katakan.
Ngomong-ngomong,
melihat sosokmu,
menurutku kamu makan banyak.
Tapi jika kamu mau,
Saya bisa memasak apa pun
yang Anda inginkan untuk Anda.
India, Kontinental, Jepang,
Cina...
Apa pun yang Anda inginkan.
Nyonya, saya telah
memenangkan hadiah hiburan
di semua kompetisi memasak yang
diadakan di desa saya di Rajasthan.
Anda tidak perlu memanggil saya nyonya.
Saya bukan nyonya rumah ini.
Aku tidak berbohong.
Nyonya, Anda terlihat seperti
nyonya rumah ini
dari segala sudut.
Anda terlihat seperti nyonya dari
atas ke bawah dan kiri ke kanan.
Tidak masalah apakah seseorang
menggunakan teleskop atau mikroskop.
Benar-benar?  Apakah aku
terlihat seperti nyonya rumah?
Ya, nyonya.
Kamu terlihat lebih berkelas
daripada wanita simpanan!
Ngomong-ngomong,
kamu benar sekali, Chamkili.
'Dunia ini bulat dan setiap
dosa kembali menghantuinya.'
Bahkan aku tidak menghargai diriku sama sekali.
Bagaimana orang lain bisa menghormati saya?
Beri tahu saya.
Nyonya, beri tahu saya pekerjaan apa yang
harus saya lakukan.  aku akan memusnahkan...
Maksudku, aku akan membersihkan rumah.
Aku akan menghilangkan noda yang
paling tua sekalipun dalam sekejap.
Oke, dengarkan.  Anda
perlu memasak nasi sederhana
dan 'daal' untuk seluruh
anggota keluarga.
Tapi untuk Mandira, Keertan dan aku,
kamu perlu membuat sembilan hidangan, oke?
Mengapa?  Mengapa yang
lain hanya nasi dan 'daal'?
Dan nenek?
Maksudku, nenek sudah tua, kan?
Sesuatu yang istimewa
harus dimasak untuknya.
Apakah Keertan dan Mandira rakus
bahwa saya perlu memasak begitu
banyak hidangan untuk mereka?
Diam.  Lakukan saja apa yang saya minta.
Tentu.  Anda adalah nyonyanya.  Apapun yang Anda katakan.
- Ya.
Anda harus naik ke atas dan melakukan
pembersihan.  Kamar Raghunath...
Hai!  Astaga!  Ya Tuhan!
Nyonya, apakah ada pencuri
yang masuk ke dalam rumah?
Di Rajasthan, bahkan anak perempuan
pun diajari cara menggunakan belati.
Haruskah aku mengeluarkannya?
Hei, dia bukan nyonyanya.
Saya adalah pemiliknya.
Bukankah ini suatu kebetulan?
Sundari pergi
dan pelayan ini datang hari ini juga!
Keertan, bukankah kamu memberitahuku
untuk segera mengatur
pembantu baru?
Saya menelepon koordinator
dan dia mengirimnya.
Tidak apa-apa.  Tapi bukankah
menurut Anda kepribadian,
tinggi badan, dan sosoknya
persis seperti Shakti?
Lihat.  Aku belum pernah
melihat sosok Shakti secara dekat.
Tapi ya.  Dia kurus, dan...
Dia juga kurus.
Bibi, aku memperhatikan
sosok Shakti lekat-lekat.
Gadis ini memiliki
sosok yang persis sama.
Guru, apa yang kamu katakan?
Aku bukan Shakti.
Namaku Chamkili.
Saya ahli dalam membersihkan.
Saya sangat membutuhkan pekerjaan ini.
Silakan.  Tolong pekerjakan saya.
Apakah Anda menginginkan pekerjaan itu?  Anda akan mendapatkannya.
Anda juga akan mendapatkan gaji yang bagus.
Tapi untuk itu, Anda harus
menunjukkan wajah Anda.
Tidak tidak tidak!
Kami mengikuti tradisi.
Kami tidak menunjukkan
wajah kami kepada orang asing.
Saya bisa mengerjakan tugas
untuk Anda jika Anda mau.
Tapi aku tidak bisa menunjukkan wajahku padamu.
Tuhan akan menghukumku.
Tunjukkan padaku wajahmu, Nak.  Jika tidak,
Anda tidak akan mendapatkan pekerjaan itu.
Saya sedang membawakan air panas untuk nenek.
Anda mendorong saya dengan
siku Anda, dan menumpahkan air.
Saya minta maaf.
Diam!
Anda melakukannya dengan sengaja.
Ya, tentu saja.  Dia membalikkan
tubuhmu, mengangkat
tanganmu dan memukul
toples itu dengan itu!
Tinggalkan Nandu sendirian.
Mengapa kamu mengganggunya?
Itu bukan salahnya.
Nandu, ayo.
Jangan terlalu senang hanya
karena dia memanggilmu 'nyonya'.
Jangan lupa, tante.  Anda juga
tidak memiliki nilai apa pun di sini.
Keertan...
- Aku yang memutuskan mana yang benar dan apa yang salah, bukan kamu.
Oke, Keertan.  Itu salahku.
Senang sekarang?
Keertan, kamu boleh menghukumku nanti.
Oke?
Tolong biarkan aku pergi sekarang.
Saya perlu melakukan sesuatu yang penting.
Saya perlu memberikan air panas
ini kepada nenek.  Dia tidak sehat.
Persetan dengan kesehatan nenek!
Izinkan saya memberi Anda pelajaran sekarang...
Aku akan memberimu pelajaran, pengemis...
- Keertan!
Berperilakulah sendiri.
Minta maaf pada Nandu.
Bukan hanya Nandu.
Minta maaf juga padaku.
Katakan maaf padaku.
Dia harus menggosokkan hidungnya ke
kakiku atas dosa yang telah dilakukannya.
Hei, pembantu!  Katakan dalam batas kemampuanmu.
Saya bukan hanya seorang pembantu.
Saya seorang wanita juga.
Dan seorang wanita memutuskan
batasan dan batasannya.
Tidak ada orang lain yang bisa melakukan itu.
Tekan 100 dan tangkap dia.
Bahkan tidak memikirkannya.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Jika Anda ingin tinggal
di sini dan bekerja
di sini, Anda harus
menyelesaikan verifikasi.
Itu bagus, Pak.
Jika Anda ingin memverifikasi identitas
saya, mintalah dokumen resmi saya.
Itulah yang harus Anda minta.
Dan Anda lihat,
hanya seorang wanita yang dapat menggeledah,
memeriksa, atau menggeledah seorang wanita.
Tuan-tuan tidak bisa melakukannya.
Tetap diam dan tunjukkan wajahmu.
Saya tidak akan menunjukkan wajah saya.
Tidak di sini, khususnya.
Kami menunjukkan wajah
kami hanya kepada ayah kami,
suami, saudara laki-laki dan anak laki-laki.
Kamu bukan ayahku.
Dan kamu tidak layak menjadi
saudara laki-laki, suami atau anakku.
Ayo lakukan ini.
Biarkan kita semua masuk ke dalam.
Hanya bibi yang akan berada di sini.
Tunjukkan padanya wajahmu.
Saya harap itu tidak berarti
bertentangan dengan tradisi Anda.
Ayo.  Semuanya, masuklah ke dalam.
Tante.
Angkat kerudungnya dan lihat wajahnya.